=حمى الربيع=
=الحلقة 4=
إذا لمستني مرة أخرى،
سأقتلك
ما حدث بالأمس
كان مجرد حادث.
لا تسيء الفهم.
لقد رأيت الكثير من النساء.
ولكنني نادرا ما أواجه
العبيد المجرمين الأحياء.
إذا قلت لي
ما هي الجريمة التي ارتكبتها
وكيف نجوت من الإعدام،
سأوفر عليك.
أمان.
ماذا تفعل؟
أتركني.
هل تشعر باليأس؟
ثم قل الحقيقة.
أو غير ذلك،
لا أمانع أن ألعب دور الزاني.
ثلاثة.
اثنين.
أمان، هل أنت هناك؟
واحد.
لقد تم تبنيني من قبل عائلة لو
عندما كنت طفلاً.
وفي وقت لاحق، مرضت بشدة.
وفقدت كل ذكرياتي.
أنت كاذب.
انا قادم.
تشينغلان،
ماذا انت...؟
شيعان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أصيبت محظيتي.
لقد جئت لأظهر قلقي.
- قلق؟
- بالضبط.
هل احضرت اي طعام؟
لا.
أي دواء؟
ثم ماذا أحضرت؟
لقد جلبت قسطًا
مسحوق اللؤلؤ.
أين هي؟
لقد حطمته للتو.
إذن لم تحضر شيئا.
تدعي أنك تظهر قلقك،
ولكن لا يحضرون طعاما
ولا دواء.
هل أنت هنا للتجسس؟
في سجلات الاستجواب الخاصة بي؟
أثناء الاستجواب؟
هل أتيت للاستجواب؟
ماذا بعد؟
هل تريد سماع المزيد؟
لا.
من فضلك إذهب للأمام يا سيدي.
شيعان.
(الرخاء المبارك من السماء)
(إنه خطير للغاية. لا تستفزه.)
انتظر. هذا منزلي.
لقد تسلل في الليل،
وانعزل مع محظيتي.
أغلق الباب.
على ما يرام.
شيآن، هل هناك شيء
تريد قوله؟
يا رجل، أرجو أن تتفهم مشكلتي.
(الرخاء المبارك من السماء)
لا أعلم إذا كانت محنته حقيقية،
لكن استجوابي
هو حقيقي.
أتركني.
أو سأصرخ.
صراخ؟
من يهتم؟
من غيرك في عائلة لو
قد يهتم بك؟
يبدو أنك بحاجة إلى التحفيز
للبدء بالحديث.
ماذا تفعل؟
ماذا طبقت علي؟
السم لاستجواب المجرمين.
على الجروح المفتوحة، يحرق مثل الشفرات.
هل ستتكلم؟
أحمق عنيد.
أنا لا أتذكر أي شيء حقًا.
لا شيء على الإطلاق.
لا بأس.
سيدتي. سيدتي.
إحساس،
لماذا انت هنا؟
(لو جينير، ابنة يي تشينغلان)
سمعت أنك تعرضت للأذى.
أنا بخير.
لقد سقطت للتو.
هيا بنا، دعني أخرجك.
تمام.
ألم أطلب منك البقاء
في غرفة والدك لفترة من الوقت؟
لقد شعرت أن الأمر خاطئ.
تعال الى هنا.
كل هذا خطئي.
أنت الأفضل.
انظر! عمي الحطاب
أعطاني حصانًا.
هل يستمر في إحضار الهدايا لك؟
لقد علمني قافية أيضًا.
حوافر الثور، أقدام الحصان...
إنه الجبل الجنوبي المرتفع،
والدب الشمالي في السماء.
يشتري السيد بقرة لربطها.
يمين.
تعال.
أقدام من حديد تدوس على الأرض.
فوق الجبل الجنوبي، خطوة حوله.
الجبل الجنوبي مرتفع،
الدب الشمالي في السماء.
يشتري السيد بقرة لربطها.
(هناك شيء هنا
لا أستطيع التخلي عنه.)
(لا يمكنك التخلي عن رجلك،
أو الثروة والمجد؟)
(لذا فإن الشيء الذي
لا تستطيع التخلي عنه حقًا هو ابنتها.)
أقدام من حديد تدوس على الأرض.
فوق الجبل الجنوبي، خطوة حوله.
الجبل الجنوبي مرتفع،
الدب الشمالي في السماء.
يشتري السيد بقرة لربطها.
حوافر الثور، أقدام الحصان...
سيدتي متى أستطيع أن أناديك بأمي؟
قريباً.
قريبا جدا.
(يجب علي...)
(يجب أن أحصل على التسجيل المدني)
(وأخذك بعيدا.)
(مرهم الصدمة الذهبي)
(لماذا انا هنا؟)
أنت مستيقظ.
اللون الأحمر الجديد جيد.
لماذا لم ترسله لي؟
جينزي؟
لماذا انت هنا؟
ليس انا فقط.
والدتك هنا أيضا.
دانشيانغ.
أمي ماذا يحدث؟
يجب عليك انقاذي!
ينقذك؟ كيف يمكنه أن ينقذك؟
لو كان لديه هذه القدرة،
هل سأقوم بتنظيف فوضاك؟
جينزي، وجه غضبك نحوي.
لا تزعج والدتي.
مشكلة؟
اسألها بنفسك.
هل قلت شيئا خاطئا؟
إذا كانت الأرملة تعرف هذا ...
الأم.
أمي ماذا فعلت؟
تكلم الآن!
أنا...
بخير.
إذا لم تتحدث،
سأفعل ذلك.
شيآن،
ربما لا تعرف ذلك بعد.
السيد لو، والدك،
لقد تم تسميمك من قبل والدتك.
لا! لم افعل!
شيا جينزي، هل تدركين
ماذا تتحدث عنه؟
انا أعلم جيدا.
في ذلك الوقت، استخدمت السيدة لو
ثروة عائلة لو
لسداد ديون القمار الخاصة بعائلتها.
وفي وقت لاحق، أصبح العجز كبيرا للغاية،
وأكتشفه المعلم لو.
هددها بالطلاق
أثناء المواجهة.
لذلك ذهبت طوال الطريق،
قتل زوجها
لإسكاته.
هذا ليس صحيحا!
لم يكن الأمر كذلك!
أنا... أردت فقط أن أبقيه طريح الفراش
لبضعة أيام.
أنا...
إذا سددت الدين،
لن يطلقني.
لم أتوقع أبدًا...
لم تتوقع ذلك أبدًا
أن دوائك سوف يقتله.
لم أقصد قتله.
شيعان.
شيآن أنت ابني.
يجب عليك أن تثق بي.
ثق بي.
كيف عرفت هذا؟
كانت عائلتا شيا ولو حليفين لفترة طويلة.
كما قام والدي بالتحقيق في القضية.
لم يكن من الصعب اكتشاف الحقيقة.
لذلك توسلت والدتك إلى والدي،
نسعى إلى توحيد عائلاتنا
من خلال الزواج،
ووعدني
لتصبح أم عائلة لو.
لم اتوقع ابدا
أنه بعد أن اكتشفت أنني لا أستطيع أن أتصور،
إنها ستسمح
لامرأة عديمة الخجل بإنجاب طفلك.
الأم،
هل ما تقوله صحيح؟
لقد وعدتك
لتجعلك
أم المستقبل لعائلة لو.
ولكن من هو الملام؟
عندما لا تستطيع الحمل؟
أنت...
شيا جينزي!
سخيف!
من جعلني أستهدف يي تشينغلان
في كل منعطف،
مدعيا أن القضاء على يي تشينغلان
هل سيجعلني رئيسة عائلة لو؟
ومن أعطاني
دواء الإجهاض؟
مما يجعلني أؤجل ولادة الطفل
لإرضاء الأرملة؟
لقد كنت أنت، سيدتي لو.
ليس انا.
إنها جشعك الخاص
التي ظلت متوقفة.
اسكت!
أريدك ميتا
لمرافقة ابني المتوفى.
شيا جينزي!
ابني!
يحفظ...
شيآن،
هل تضحي بطفل محظية؟
أو تتجاهل حياة والدتك؟
الاختيار لك .
أنت والمحظية يي لديكما جين بالفعل.
إنها سوف تفهم.
Xia Jinzhi قادم من أجلك.
حيلها القذرة ليست سوى مخططات حريم.
انها لن تتحرك ضدي علنا.
وسوف أحرس من حيلها.
ماذا لو لو شيآن
يساعدها؟
مستحيل.
شيآن لن يفعل ذلك.
لا أعتقد أنه سيفعل هذا بي.
لن تتوب
حتى اللحظة الأخيرة.
(هل تضحي بطفل محظية)
(أو تجاهل حياة والدتك؟
الاختيار لك.)
اللورد شين، أمان.
حالة طارئة!
شيآن، ما الخطب؟
إنها جين. هي...
ماذا حدث لها؟
انهار جين فجأة
في غرفة جينزي.
إحساس.
كيف تجرؤين، أيتها المحظية المتواضعة،
إحداث ضجيج في غرفتي؟
هذا أمر شائن!
أين جين؟
أين ابنتي؟
اسأله.
شيآن،
لقد وعدتني
لن يضع أحد إصبعه على جين.
جين ليس هنا.
لكن أقسم أنها بأمان.
شيا جينتشي، لقد تحملتك من قبل،
لأنك فقدت طفلك.
إذا أذيت طفلي،
لن أتركك .
شيآن،
خذني إلى جين.
دعونا نذهب للبحث عنها.
شيعان.
شيآن ماذا تفعل؟
أنا ذاهب وراء طفلي.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟